## 前言
在国内，选择一个安全、方便使用支付宝支付的平台，我们推荐 野卡虚拟卡。本人使用该服务已超过一年，客服态度友好，支持及时回答各种问题，支付过程流畅，且充值未用完的金额可随时退款。整个开卡过程操作简单，通常在一分钟内就能搞定。

如果您想要一键体验，请点击：[野卡 | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bit.ly/bewildcard) 。使用邀请码 **ACCPAY** 开卡还可享受优惠。开卡完成后，只需用支付宝充值，选择平台上的【ChatGPT Plus 一键升级】功能，即可迅速完成升级。

## 一、野卡平台开卡

1. 登录 [野卡官网](https://bit.ly/bewildcard)，点击【登录/注册】按钮。
2. 或者在首页点击【立即体验】按钮，选择【立即开通】。
3. 选择服务年限（两年或三年），填写邀请码 **ACCPAY**，可享受1美元优惠。
4. 填写个人信息，包括姓名和邮箱。
5. 弹出开卡须知后，点击下一步。
6. 注册完成后，点击【我的卡片】即可查看野卡虚拟卡信息。

**重点**：野卡虚拟卡不仅可以用于订阅ChatGPT，还适用于许多常见的国外付费订阅软件（如 OpenAI API、Claude3、Google Play 等）。充值后的余额可实时提现，且几乎即时到账。

值得一提的是，最近一次提现10美元时，因系统升级导致到账延迟，平台直接发送短信让我提供支付宝账号，大大提高了服务的可靠性，且客服支持很给力，无需担心支付或退款的问题。

## 二、ChatGPT Plus 一键升级

1. 点击导航栏中的【ChatGPT Plus 一键升级】。
2. 使用 Outlook 或 Hotmail 登录的 OpenAI 账户，可能无法成功升级，建议使用 Gmail 注册新的 OpenAI 账户。
3. 在个人订阅页面，选择 $20 每月的套餐。
4. 点击去充值，填写邀请码 **ACCPAY** 享受优惠。
5. 登录你的 ChatGPT 账号，获取升级 ChatGPT Plus 的链接。
6. 浏览器新开一个页面，点击「Upgrade」。
7. 在弹窗中选择「Upgrade to Plus」，进入新的页面。
8. 复制上一步 ChatGPT 支付页面的 URL，粘贴到 野卡 虚拟卡平台的文本框内，点击一键升级。
9. 确保卡上有$20余额，支付成功后，ChatGPT Plus 升级完成。

默认情况下，平台会自动订阅，余额不足时会多次扣款失败，强烈建议取消自动续费功能。

## 三、绕过官方入口，直接进入升级支付

如果是新账户，显示 **升级需要排队**，请登录 ChatGPT 后，在同一浏览器新开标签页，访问以下网址，便可直接进入升级页面： https://chat.openai.com/invite/accepted 。

1. 在 野卡 虚拟卡平台一键复制虚拟卡信息。
2. 填写信息后点击订阅，即可完成操作。

## 四. ChatGPT Plus 信用卡付款被拒

如果出现【银行卡被拒绝】的提示，可能是以下原因：
- 卡余额不足。
- 支付卡或账单地址不匹配。
- 账号被视为高风险。
- OpenAI 因用户的网络行为拒绝提供付费服务。

如果不是卡片余额不足，通常是因为使用的网络环境被视为高风险操作。如果遇到支付问题，野卡 虚拟卡平台提供额外的安全网络环境，帮助用户顺利完成支付。

## 五、如何解决信用卡支付问题？

如果 Visa 等信用卡在购买时常被拒付，建议尝试使用借记卡或者 野卡 虚拟卡（只需10.9美元），以此来解决银行卡被拒支付的问题。

## 六、全部费用

- 野卡虚拟卡：10.9美元
- ChatGPT Plus：20美元

## 七、总结

本文分享了国内可靠的虚拟卡平台 野卡，通过该平台开卡并升级 ChatGPT Plus，能够轻松享受 ChatGPT Plus 的强大功能。

如您需要升级 ChatGPT Plus，建议使用 野卡 虚拟卡，开卡费用仅需10.9美元，而升级 ChatGPT Plus 的费用固定为20美元。平台还提供安全、高效的支付网络服务，支付余额提现速度极快。要升级 ChatGPT Plus，请尽快体验吧！